Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/mapcache_overview.po
Languages: ja

source: Web Service
ja: Web サービス

source: MapCache is a server that implements tile caching to speed up access to WMS layers. The primary objectives are to be fast and easily deployable, while offering the essential features (and more!) expected from a tile caching solution.
ja: MapCache は、 WMS レイヤへのアクセスを高速化するタイルのキャッシュを実装しているサーバーです。第一の目標は、タイルキャッシュに期待される主要機能 (およびそれ以上!) を提供しつつ、迅速かつ容易にデプロイできることです。

source: MapCache is part of the MapServer family, but can be configured to cache and serve data from any geospatial server that uses WMS. MapCache can be run on Apache as a module or on any web server that supports CGI/FastCGI such as IIS, Nginx, and Jetty.
ja: MapCache は MapServer ファミリーの一部ですが、 WMSを使用するすべての地理空間サーバーのデータをキャッシュできます。MapCache は Apache httpdのモジュールとして利用できるほか、IIS、 Nginx、 Jetty などの CGI/FastCGI をサポートする任意の Web サーバーでも実行できます。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: Allows tile caches to be stored in
ja: タイル・キャッシュを

source: on disk
ja: ディスクに格納できます。

source: in the cloud using REST (S3, Azure, Google)
ja: REST (S3, Azure, Google)を使ってクラウドに格納できます。

source: in databases including SQLite, Berkeley DB, Riak
ja: SQLite, Berkeley DB, Riakといったデータベースに格納できます。

source: in Memcache
ja: Memcacheへ格納できます。

source: Includes a seeder application
ja: シーダー・アプリケーションを内蔵

source: Caching based on dimensions (such as time)
ja: (時間など)次元にもとづくキャッシュ

source: Allows caching of Mapbox Vector (MVT) and UTFGrid tiles
ja: Mapbox Vector (MVT)や UTFGrid タイルのキャッシュをサポート

source: Customizable grids
ja: カスタマイズ可能なグリッド

source: Allows tiles to be "assembled" together - allowing tiles for different datasets to be merged together into a single tile to send to the client
ja: タイルを一緒に "くみこんで"、異なるデータ・セットのタイルを 1 つのタイルにまぜこみして、クライアントに送信できます。

source: Includes a seeder application to pre-fill caches from the command line
ja: コマンドラインからキャッシュを事前に蓄積するシーダーアプリケーションが含まれています。

source: Allows requests to be proxied back to a server
ja: 要求がサーバーにプロキシー処理されることを許可します

source: An inbuilt demo interface
ja: 組み込みデモ・インタフェースがあります

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Support of numerous Open Geospatial Consortium (OGC) standards
ja: 多数の Open Geospatial Consortium (OGC) 標準規格のサポート

source: Additional standards include:
ja: その他の標準には:

source: Demo
ja: デモ

source: `Default MapCache Demo <http://localhost/mapcache/demo/>`_
ja: `デフォルトの MapCache デモ <http://localhost/mapcache/demo/>`_

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: `MapCache Documentation <https://mapserver.org/mapcache/>`_
ja: `MapCache 文書 <https://mapserver.org/mapcache/>`_

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://mapserver.org/mapcache
ja: **Webサイト:** https://mapserver.org/mapcache

source: **Licence:** `MIT-style license <https://mapserver.org/copyright.html#license>`_
ja: **ライセンス:** `MIT-style license <https://mapserver.org/copyright.html#license>`_

source: **Software Version:** |version-mapcache|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-mapcache|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Windows, Linux, Mac

source: **Support:** https://mapserver.org/community/
ja: **サポート:** https://mapserver.org/community/

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/mapcache_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/mapcache_quickstart>`
